![like](https://us-insight.com/contents/icons/heart_gradient.svg)

  

![](https://contents-resource.us-insight.com/dev/image/png/59cfc30f/1769647723683_59cfc30f__0.96__JzkGBwDpaHePi4Zodslnp3h4mQO0Bk8C?w=1080)

5.21일 언데 입니다

이번 여름학기에 새로 공부할 기업을 미리 말씀드리고자 합니다.

하나는 스페이스X입니다..6.12일 상장예정인 기업이고,,머스크의 또하나의 꿈이라고 볼수 있습니다..공모주모집금액은 700억불인데…초기 유통주식은 발행주식의 5%도 안될거라는 추측도 있습니다

밸류에이션?  거의 안나옵니다..작년에 적자입니다…그런데 공부하는 이유는 상장후 시총이 1.65조달러 이상으로 보고 있어서 미국의 빅테크입니다.. 공부를 안할수 없습니다

이기업은 상장시점을 전후해서 기업분석자료를 기업분석도감에 게재하고자 합니다..

또다른 하나는 국내금융투자문화변화의 직접적인 수혜이자..국내 증권사중에 가장 자산보유규모가 큰 삼성증권입니다..이회사는 배당수익률 또한 거의 4%대의 밸류업 수혜주 이기도 합니다…전 한국의 금융자산구성이 제법 바뀔거라는 뷰를 가지고 있기 때문에…그와관련된 대표기업을 공부하고자 합니다…폭발적인 시세흐름 보다는 안정적인 주가흐름을 기대합니다…

하고많은 증권주중에 삼성증권을 고른 이유는 삼성화재를 예전에 고른 이유와 비슷한데…삼성그룹이라는 신인도를 고스란히 누린다는 점과…자산규모 대비 이익창출능력이 아직은 크지않아서,,물에 듬뿍 젖은 수건같은 느낌?,,,

그리고 비지니스 안정성 등등을 고려했고,,,무엇보다 밸류에이션 멀티플이 비싸지 않습니다…

테마주 성격도 아닌터라 수비수노릇을 톡톡히 해줄것이라는 믿음 때문입니다..

* * *

큰 시대변화의 중심에 우리 급우님들과 제가 함께 있습니다…

부디 올바른 투자공부를 통해서

보다 윤택한 삶을 누리게 되시길 기원합니다..

쓰담쓰담
